ماله احد شغل بيـّــه
أصفن بشحة غماماتك
سطح متحملك صيف وشمس
والليلة گالولي مطر
وتحضرن لشگوك لبگـلبي اخَضِّر
وارتعش بمَّيتَك
وارگـص لالله الليلة سامحني گـمر
ونبلل الجيران وقداح الحديقة لغاد من النوم
أشمّك مِن غَميجك
فوگـ أشوغ بطعم ريتك
وانزل مضيع إبّختك كل صواب
محجل وناسي البشر
والصبح يلگون سكته ومادري شنهي ومشط ومراية
بوسطها اثنين ضاعو بوس ومامنهم خبر
ماله احد شغل بيـّــه
جن جرس عطلة وادگـ نوبات نص الليل وحدي
احجي وحدي ووحدي اطفى
ووحدي ارجع اشتعل
گلت اگضي لظل من الايام اتفرج من الشباك عالدنيا واهلها
ولن من الشباك الگبالي اتلجلج شيشة من بلور صيني
مبوخة عنبر وتوها جايه من الغسل
سوكرت .. سديت نص عيني بربع جفي
وشفت شمسوي الله بخصر يتداور حجل
زحت اصبع وصعدت لي فوگـ
واصبع ورا اصبع لنه نافش روحه گـدامي شرس
طافح حليب اللوز منه و عَ لبعد عضاني
بس عضة طفل
عض بعد .. عض بعد
يلتلفنت للجنة من شباجك لـگـدام بيتي
وبالغلط فريت رقم النار بيــّـه
فر بعد .. بس فر عدل
ماله احد شغل بيـّــه
جرس عطلة صيف ومتاني المدارس
كل گـصيبة تگـلك آني
وكل خصر محبس عروس يـگـلك البس
وانت نازع نفسك من زمان
وململم سكـتــّـك
جيت للدنيا نزل
ومسافر الله وياك للصنطه نزل